He creado una clase vendedor

Guille: Me encanta como haces los test xD Tal y como lo tienes, sólo compruebas que el switch se hace bien, DBFeeder y DBHotelFeeder hacen lo mismo. El método "Feeder" podría estar cargando hoteles con "PENE" en todos los campos y no te darías cuenta xD

Yo ya me voy a dormir, así que lo haré mañana (o hazlo tú si tienes ganas): para probarlo bien, cogemos sólo dos líneas de cada CSV y creamos a manita, en el test, el objeto Hotel/Travel lo que sea. Después leemos de fichero y comprobamos que son iguales.

Que esa es otra: hay que escribir métodos equal para todas las mierdas estas. Pero se me está ocurriendo algo para no tener que hacerlos a mano.	

18/03 18:00 - Dejuan: era plenamente consciente de que ese test no comprueba una mierda pero no sabia como ponerlo bien.
Estoy simplificando las mierdas como las fechas en plan "Todos los lunes de los meses impares y los martes en los meses pares" que esta como String y a tomar, xk para interpretar eso en fechas...
Otra simplificacion es: "Ciudades visitadas: Mallorca y Madrid" que lo he tomado como 1 String tbm porque no se como ponerlo como lista de Strings... porque si es por palabras "Rio de Janeiro" es una ciudad... 
